Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Nanren Lane, dua tahun lalu]
Berhenti di situ!
Kamu gila?
Hati-hati di mana Anda pergi!
Berperilaku baik!
[Teh]
Saya sedang mengejar seorang penjahat
dan menjatuhkan kedai tehmu.
Maaf, nona.
Aku akan mengambil semua daun tehmu.
Aku ambil saja yang ini.
[Detektif yang Dicari]
[Episode 7]
Setelah aku menghabiskan teko teh ini,
Aku akan pergi denganmu.
Silakan duduk.
Teh hijau dari Nanyue.
Mata yang bagus.
Hibiscus membawanya kembali dari Nanyue.
Apakah kamu sudah berkomitmen?
semua pembunuhan ini
untuk membalaskan dendam Hibiscus?
Jika bukan karena Hibiscus,
Aku tidak akan pernah
menggunakan jahitan pembunuhan lagi,
dan kamu tidak akan pernah bisa melihatku.
Dan kamu, Xiao Beiming,
akan tetap
Yesha jahat yang membunuh tuannya sendiri.
Apakah Hibiscus istri Anda?
Kembang sepatu berasal dari Nanyue.
Dia hanya mengenalku sebagai seorang polisi.
Aku pertama kali bertemu dengannya
ketika saya sedang mengerjakan sebuah kasus
dan Jalur Nanren.
Setelah itu,
Aku tidak dapat melupakannya.
Nanti,
Saya kembali ke Nanren Lane untuk mencarinya.
Dia memberitahuku
bahwa pertama kali dia melihatku,
dia yakin aku orang baik.
Kemudian, kami menikah.
Kami tidak memiliki keluarga di dunia ini.
Hanya langit dan bumi yang menjadi saksi persatuan kami.
Itu adalah
hari-hari paling bahagia dalam hidupku.
Sejak saat itu,
Saya tidak ingin membunuh lagi.
Aku hanya ingin menjadi
seorang polisi biasa,
Suami kembang sepatu,
dan seorang ayah bagi anak kami.
Ketika aku bersamanya,
semua rasa sakitku sepertinya hilang.
Aku bahkan lupa kalau tanganku ini
pernah berlumuran darah.
Namun tanpa diduga,
dua bulan yang lalu,
ketika saya sedang menangani suatu kasus...
Itu semua salah Ajia.
Dia memaksaku melakukannya.
Bawa dia kembali.
Ajia,
Hu Shisan,
Marquis Jingshan, dan keempat wanita jalang itu
membunuh istri dan anak saya.
Saya harus membuat mereka membayar dengan nyawa mereka.
Jadi,
aku berbalik
menjadi pembunuh berdarah dingin itu.
Untung,
tiga tahun telah berlalu,
tetapi aku tidak kehilangan sentuhanku.
Anda punya 10.000 cara
untuk membunuh mereka.
Mengapa memilih menjahit pembunuhan?
Karena menjahit pembunuhan
adalah cara mati yang paling menyakitkan.
Saya harus memastikan
mereka menderita hukuman yang paling kejam.
aku tidak pernah peduli
apakah itu akan merenggut nyawaku.
Itu adalah kembang sepatu
dan anakku yang belum lahir
yang membuat saya ingin hidup.
Aku kenal kalian berdua
pasti punya banyak pertanyaan.
Tiga tahun yang lalu,
kamu kehilangan segalanya
semalam.
Aku tidak pernah tahu sebelumnya
seperti apa perasaan itu.
Sekarang akhirnya aku mengerti
rasa sakit seperti itu.
Silakan saja bertanya.
aku akan beritahu kamu
semua yang aku tahu.
Kasus Danau Fengbo tiga tahun lalu—
Apakah itu perbuatanmu?
Ya.
Apakah kau juga membunuh ayahku?
Saya sendiri yang menjahit
dan membunuh Zhong Yunchi.
Teh hijaunya enak sekali.
Sayang sekali kalau tidak menyelesaikannya.
Mengapa kamu melakukannya?
Itu perintah Yesha.
Kamu akan bersembunyi terlebih dahulu
dan membunuh mereka
setelah mereka kehilangan kesadaran.
Ya, Guru.
Hari itu aku bersembunyi di bawah dek
untuk waktu yang lama.
Aku baru keluar
setelah semuanya tenang
di atas kapal.
Ketika aku masuk ke dalam kabin,
Aku menemukan kelima orang itu
telah dibius hingga pingsan—
sama sekali tidak dapat bergerak.
Jadi saya tidak mengalami kesulitan sama sekali
menjahit dan membunuh mereka satu per satu.
Lalu mengapa kau tidak membunuhku?
Yesha memerintahkanku
untuk menyelamatkan hidupmu.
Ada satu hal lagi yang harus Anda ingat:
jangan bunuh semua orang;
biarkan Xiao Beiming hidup-hidup.
Siapa Yesha?
Jika aku memberitahumu
Saya tidak pernah melihatnya, percayakah Anda?
Bagaimana dia memberimu perintah?
Dan bagaimana dia menghubungi Anda?
Dia punya 10.000 cara untuk menemukanku.
Dia seorang jenius yang luar biasa.
Namun, setiap kali kita bertemu,
dia menyembunyikan wajahnya.
Kasus Patung Menangis Darah
tiga tahun lalu—
meskipun aku melakukannya,
seluruh proses pembunuhan
dirancang olehnya sendiri.
Bukan sembarang orang…
dapat membuat rencana yang sangat jitu.
Lalu apakah orang ini laki-laki atau perempuan,
tua atau muda?
Anda pasti punya ide.
Dilihat dari bentuk tubuhnya, suaranya,
dan postur tubuh,
dia seharusnya
seorang pria setengah baya.
Seorang pria paruh baya?
Tapi dia mungkin sudah meninggal.
Apa maksudmu?
Hari itu,
ketika aku bersembunyi di bawah dek,
Aku samar-samar mendengarnya
yang kedengaran seperti suaranya di atas.
Semua orang di sini
adalah seorang tersangka,
tetapi hanya satu yang bisa menjadi Yesha.
Apa yang saya lihat hari ini
telah mengkonfirmasi
spekulasi saya.
Menteri Miao, apa yang ingin Anda katakan?
Tuan Miao,
jangan dorong ini
ke titik yang tidak bisa kembali.
Namun, aku tidak bisa mengatakannya
siapa dia sebenarnya.
Jika dia benar-benar
di kapal itu,
dia mungkin telah dibunuh olehku.
Bagaimana itu mungkin?
Mengapa Yesha mengirim seseorang?
untuk bunuh diri?
Dia tidak pernah melakukan hal-hal
dengan cara yang sama seperti yang dilakukan orang lain.
Jadi dia tidak melakukan apa pun
mengejutkan saya.
Jadi setelah kasus Danau Fengbo,
kamu tidak pernah melihatnya lagi?
Hari itu Yesha memberiku dua perintah.
Yang pertama adalah membunuh.
Kedua…
Setelah selesai,
menyusup ke Unit Polisi Elit
dan melacak Shen Bi.
Tenang saja, Guru.
Suatu hari nanti aku akan menemukannya,
Aku akan membunuhnya.
Kemudian saya berhasil
untuk bergabung dengan Unit Polisi Elit,
tapi aku tidak pernah menemukan
jejak Shen Bi.
Saya mendengar bahwa setelah kasus Danau Fengbo,
dia pensiun dan meninggalkan ibu kota.
Kemungkinan besar,
Unit Investigasi Rahasia
menyembunyikannya.
Setelah itu,
Aku tidak pernah melihatnya lagi,
aku juga tidak
menerima pesanan lagi dari Yesha.
Mungkinkah Yesha benar-benar mati?
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Ayo pergi.
Omong-omong,
ada satu hal
Aku lupa memberitahumu.
Tahukah kamu arti sebenarnya?
dari kata "Yesha"?
Apakah kamu sedang berbicara tentang
Halo?
Zhong Yunchi,
kapan kamu akan berhenti berpura-pura?
[Danau Fengbo, tiga tahun lalu]
Raja Zhong dari Constable
selalu menangani kasus sesuai aturan
dan tidak pernah melewati batas.
Namun saat ini,
tanpa bukti apapun,
kamu memikat kami ke kapal ini
ke dalam perangkap maut.
Apakah ini benar-benar
Bagaimana Raja Polisi
biasanya memecahkan kejahatan?
Kamu jelas sedang mencoba
untuk membungkam kita selamanya.
Anda...
Rencanamu adalah membunuh kami terlebih dahulu
dan kemudian menuduh salah satu dari kami
di atas kapal
menjadi Yesha.
Kamu bisa mengatakan yang lainnya
meninggal sayangnya
saat melawan Yesha.
Setelah itu, Anda bisa pergi dengan keadaan bersih.
Polisi Xiao,
mengapa tuanmu bersikeras
kamu tidak menaiki kapal ini?
Karena kamu tidak pernah
bagian dari rencananya!
Apakah saya benar,
Zhong Yunchi, Raja Polisi?
Atau haruskah aku memanggilmu?
Ya?
Omong kosong!
Tuanku mengundangmu ke kapal
hanya untuk mengetahui siapa Yesha.
Dia tidak pernah berpikir untuk membingkai
atau menyakiti siapa pun!
Tuan Miao,
jangan dorong ini
ke titik yang tidak bisa kembali.
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
Jadi kamu sudah menemukan sesuatu
dalam tiga tahun terakhir setelah semua.
Saya dari Haiya—
salah satu dari sedikit yang selamat.
Seorang yatim piatu dari Haiya.
Dimana Haiya?
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Aku tahu kamu tidak akan percaya padaku.
Izinkan saya menceritakan satu kisah lagi.
Cerita apa?
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Tenang.
Anda akan mengerti saat saya selesai.
Dahulu kala,
di perbatasan Kerajaan Qi,
ada sebuah kota kecil
disebut Haiya.
Itu terisolasi
dan jarang penduduknya,
dengan kurang dari 10.000 penduduk.
Tapi mereka hidup
dalam kedamaian dan kepuasan.
Lalu suatu hari,
sesuatu yang aneh terjadi di Haiya.
Segerombolan makhluk mengerikan
menyerbu Haiya.
Setan-setan ini
adalah kejam, brutal,
dan kebal terhadap pedang, api, dan air.
Hanya dalam satu malam,
mereka membantai semua warga negara.
Sejak saat itu, Haiya menghilang
dari peta Kerajaan Qi,
menjadi tidak lebih dari sekadar legenda rakyat.
Anda terus mengoceh.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
"Yesha" sebenarnya adalah sebuah nama
diberikan kepada setan
yang membantai semua orang
di Haiya saat itu.
Sebuah kota perbatasan kecil,
dibantai dalam satu malam.
Terkadang manusia bisa lebih jahat
daripada hantu.
Anda mengatakan itu dilakukan oleh manusia?
Faktanya, tidak ada hantu
di dunia ini.
Itu semua dilakukan oleh tangan manusia.
Mereka tidak hanya membantai kota itu,
tapi mereka juga menemukan kambing hitam,
mengklaim Yesha
adalah hantu pendendam
yang menghancurkan Haiya.
Namun izinkan saya mengatakan kebenarannya:
setiap orang yang selamat
pembantaian itu adalah Yesha.
Selama masih ada satu yang selamat
masih bernafas,
Ya
akan terus datang kembali.
Itu termasuk kamu, Xiao Beiming.
Raja Zhong dari Constable,
Saya kira Polisi Xiao tidak tahu apa-apa
bahwa kamu selalu tahu
apa yang sebenarnya dimaksud Yesha.
Apakah kamu tidak pernah memberitahunya?
kebenaran karena
kamu tidak ingin dia tahu
apa yang Anda lakukan bertahun-tahun lalu?
Yesha, ngaku sekarang!
Apakah Anda ingin saya melanjutkan?
Apa maksudmu?
Apakah kau pikir menangkapku?
akan membersihkan namamu?
Sebagai suami Hibiscus,
keinginanku telah terpenuhi.
Tapi sebagai seseorang dari Haiya,
ada satu hal terakhir yang dapat saya lakukan.
Dimana Haiya?
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Suatu saat nanti aku akan mati,
kamu akan tetap menjadi Yesha.
Kamu harus
teruslah berjalan di jalan ini.
Semakin jauh kamu pergi, semakin gelap jadinya,
sampai kau terjatuh ke jurang tak berujung.
Kau akan menjadi seperti
hantu yang membantai Haiya
dan tidak pernah pergi ke akhirat.
Zhu Yitie. Zhu Yitie!
Zhu Yitie!
Tunggu,
bagaimana kau bisa menguburkan Polisi Zhu?
bersama dengan Hibiscus?
Polisi Zhu adalah seorang penjahit,
si pembunuh.
Kau seharusnya mengambil tubuhnya
ke Unit Kepolisian Elit.
Baru setelah itu namanya dapat dibersihkan.
Zhu Yitie sudah meninggal,
dan orang mati tidak bercerita apa-apa.
Hanya kami yang bersaksi untuk Beiming,
siapa yang akan mempercayai kita?
Bukankah luka pada Zhu Yitie
menjadi bukti yang cukup?
Orang-orang hanya akan berpikir
Akulah orangnya
yang menjahit dan membunuhnya.
Tapi namamu
masih belum dibersihkan.
Setidaknya kamu percaya padaku sekarang,
bukan?
Ya, aku percaya padamu selama ini.
C-Polisi Zhong…
Ayah,
Apa itu?
Mas kawinmu.
Saya sudah menyetorkan semua akta
ke tanah dan toko kami
di bank.
Cincin ibu jari ini adalah tokennya.
Ayah,
mengapa kamu memberiku ini sekarang?
Setelah saya menikah,
kita akan tetap hidup bersama.
Tidak masalah
apakah Anda menyimpannya atau saya yang menyimpannya.
Gadis bodoh,
ambil saja saat aku menyuruhmu.
Seorang gadis
butuh uang
untuk memiliki kepercayaan diri.
menjadi,
apakah kamu khawatir tentang Ayah?
Saya tidak dapat menghilangkan perasaan
bahwa ada sesuatu yang salah.
Mati bagaimana?
Saya telah bekerja dengan Master selama bertahun-tahun.
Tidak peduli seberapa brutalnya penjahatnya
atau seberapa berbahayanya situasi tersebut,
dia selalu tenang dan kalem.
Tapi ekspresi wajahnya kemarin…
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia tampak seperti
dia mengucapkan selamat tinggal.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
aku juga merasakan
ada yang salah dengan Ayah.
Kemarin,
dia memberiku cincin ibu jari ini,
menyebutnya mas kawin.
Namun rasanya lebih seperti
dia mempercayakannya padaku.
Apakah menurutmu ayahku…
bisa jadi Yesha?
kata Zhu Yitie
Yesha ada di kapal saat itu.
Dan perintah yang diberikan kepadanya
adalah untuk membuatmu tetap hidup.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Hari itu, Ayah terus
mencoba menghentikan Anda menaiki kapal.
Dan setelah naik,
siapa lagi yang bisa menjadi
cukup penyayang
untuk menyelamatkan hidupmu
kecuali ayahku?
Itulah yang selama ini saya coba lakukan
untuk mengungkap selama tiga tahun terakhir.
Saat itu, di kapal di Danau Fengbo,
sebelum aku pingsan...
Yesha, ngaku sekarang!
Pada saat itu,
Saya melihat mata Guru.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu sebelumnya.
Sangat marah,
begitu hiruk pikuk,
dan jadi tidak terkendali.
Aku baru saja akan menghentikannya,
dan kemudian saya pingsan.
Kamu sudah mencurigai ayahku
selama ini, bukan?
Saya selalu ingin membuktikan
Guru itu bukan Yesha.
Setelah saya melarikan diri tiga tahun lalu,
satu-satunya petunjuk yang tersisa untuk menemukan Yesha
adalah Haiya.
Haiya benar-benar melakukannya
ada.
Saya tidak tahu persisnya di mana itu,
dan saya khawatir tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Yang kudengar hanyalah Haiya
berada di suatu tempat dekat perbatasan.
Miao Jie menyebut Haiya,
dan melihat reaksi Guru,
dia jelas tahu tentang hal itu juga.
Jika Mencoba
benar-benar terhubung dengan Haiya,
lalu temukan Haiya
bisa mengungkap petunjuk tentangnya
dan membuktikan sekali dan untuk selamanya
apakah Guru itu Yesha.
Namun saya sarankan Anda untuk berhenti mencari.
Mengapa?
Karena meskipun Anda menemukannya,
itu tidak akan menjadi masalah.
Pak,
bagaimana apanya?
Semua orang di sana sudah lama meninggal.
Selama tiga tahun ini,
aku sudah melewatinya
semua dokumen dan peta yang tersedia.
Tapi tidak ada satupun dari mereka
disebutkan Haiyaa.
kata Miao Jie
Haiya adalah kota perbatasan.
Jadi selama tiga tahun ini,
Saya mencari di sepanjang
perbatasan Kerajaan Qi.
Legenda mengatakan
setan pernah muncul di Haiya,
dan semua orang di kota
dibantai
dalam satu malam.
Bahkan pasukan pemerintah pun merasa khawatir.
Mereka memberi tahu kami bahwa setan akan datang
dan kita harus tinggal di dalam rumah selama beberapa hari.
Namun tidak terjadi apa-apa setelahnya.
Begitu banyak tahun telah berlalu,
tetapi tetap saja, tidak ada seorang pun yang berani mencari Haiya.
Pak,
apakah kamu tahu
kapan semua ini terjadi?
Tahun ke-36 Ningtai.
Aku berhasil menemukannya
arah umum Haiya,
tapi seluruh wilayah itu bergunung-gunung—
Saya tidak dapat menemukan lokasi tepatnya.
Dari pengakuan Zhu Yitie,
kita bisa menyimpulkan
bahwa semua yang Yesha lakukan
adalah untuk membalaskan dendam Haiya.
Kami tidak tahu
apa yang dialami para korban pembunuhan itu
sebenarnya melakukannya saat itu.
Jangan khawatir.
Meskipun masih banyak misteri
yang masih belum terpecahkan,
Aku menolak untuk percaya
bahwa guru yang jujur ​​dan berprinsip
yang tinggal bersama kita setiap hari
bisa jadi…
♪ Jika tidak ada solusi ♪
♪ Kalau begitu jangan katakan apa-apa lagi ♪
♪ Bakar separuh gairah hidupku,
jangan tanya tentang hari esok ♪
♪ Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ♪
Sedang hujan.
♪ Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ♪
Kembali.
♪ Tidak ada penyesalan, tidak ada dendam ♪
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
♪ Cinta dan benci adalah satu obsesi ♪
Kamu menyalahkan dirimu sendiri
atas apa yang kau lakukan padaku sebelumnya,
bukan?
Kenapa aku tidak
♪ Jika di dekat jurang ♪
mempercayaimu lebih cepat?
Jika aku mempercayaimu lebih awal,
♪ Lihatlah sekilas tubuh ini ♪
-Aku tidak pernah menyalahkanmu.
-kamu tidak akan...
Seharusnya aku berterima kasih padamu.
♪ Demi darah ketulusan ♪
Kau menyelamatkan hidupku
dan memberiku sedikit keraguan terakhir itu.
♪ Untuk keputusan yang berani ♪
♪ Untuk keinginan yang dibuat ♪
Sama seperti hari itu
di balok di Paviliun Lang Hua.
aku tahu
♪ Bahkan jika aku mati karena kelelahan ♪
kamu akan menangkapku.
Juga,
♪ Untuk takdir yang ditakdirkan ♪
jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan menemukan Zhu Yitie
♪ Untuk pikiran yang tak berujung ♪
atau sampai sejauh ini.
Tapi racun embun beku di tubuh Anda...
♪ Minumlah untuk perpisahan ini ♪
Itu bukan salahmu,
dan itu juga bukan milik Feng Qingzhuo.
♪ Sejak fajar ♪
Kamu hanya melakukannya
apa yang harus Anda lakukan.
♪ Matahari dan bulan di hatiku ♪
Jika aku berada di posisimu,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Tetapi...
manusia salju.
Hal yang paling penting sekarang
adalah aku memiliki kalian di sisiku.
Itulah yang membuat pikiranku tenang.
♪ Jika tidak ada solusi ♪
Baiklah, jangan menangis.
♪ Kalau begitu jangan katakan apa-apa lagi ♪
Maaf!
♪ Bakar separuh gairah hidupku,
jangan tanya tentang hari esok ♪
♪ Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ♪
♪ Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ♪
♪ Tidak ada penyesalan, tidak ada dendam ♪
♪ Cinta dan benci adalah satu obsesi ♪
♪ Jika di dekat jurang ♪
♪ Lihatlah sekilas tubuh ini ♪
♪ Demi darah ketulusan ♪
♪ Untuk keputusan yang berani ♪
♪ Untuk keinginan yang dibuat ♪
♪ Bahkan jika aku mati karena kelelahan ♪
♪ Untuk takdir yang ditakdirkan ♪
♪ Untuk pikiran yang tak berujung ♪
♪ Minumlah untuk perpisahan ini ♪
♪ Sejak fajar ♪
♪ Matahari dan bulan di hatiku ♪
[Satuan Polisi Elit]
Zhu Yitie hilang?
Terakhir kali dia terlihat
sedang dalam pencarian di dasar tebing,
dan kemudian dia menghilang tanpa jejak.
Ya, kami sudah mencari selama berhari-hari,
tetapi masih belum ada tanda-tanda keberadaannya.
Anda.
Apakah Anda melihat Zhu Yitie?
TIDAK.
Teruslah mencari!
Saya ingin dia ditemukan, hidup atau mati!
Ya.
[Gerbang Keadilan]
Bahkan seorang polisi
dari Unit Kepolisian Elit
bisa hilang sekarang?
Jika kabar ini tersebar,
kita akan menjadi bahan tertawaan.
Ya.
Bos.
Kamu ingin menemuiku?
Saya punya tugas untuk Anda.
Membersihkan halaman?
Tak masalah. Serahkan saja padaku.
Bukan itu.
Aku ingin menjadi Yesha lagi.
Ya?
Saya tidak setuju.
Setelah kasus menjahit mayat,
meskipun kami tidak dapat membuktikan ketidakbersalahanmu,
baik Polisi Elit
dan Unit Investigasi Rahasia
percaya kamu sudah mati,
jadi Anda aman untuk saat ini.
Tapi kamu...
Keselamatan saya tidak penting.
Jika tiga tahun lalu,
Kasus Patung Menangis Darah
adalah balas dendam Yesha
terhadap pejabat tinggi,
lalu Tuan Shen, yang masih hidup,
harus tahu apa yang terjadi
di Haiyaa saat itu.
Tuan Shen pensiun dan pulang ke rumah,
dan tidak terdengar lagi kabarnya sejak itu.
Unit Investigasi Rahasia.
Namun ini terlalu berbahaya.
Mereka semua mengira kau Yesha.
Jika mereka menemukanmu,
kamu akan menjadi
dalam bahaya terus-menerus.
Itu benar.
Anda masih memiliki
racun embun beku di tubuh Anda.
Itulah tepatnya
mengapa saya harus melakukan ini.
manusia salju,
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Dia menghilang begitu saja tanpa jejak.
Ayah,
mengetahui Xiao Beiming seperti aku,
Sulit bagiku untuk mempercayainya
bahwa kasus Yesha
akan berakhir seperti ini.
Masalahnya adalah bagaimana melaporkannya
kepada Yang Mulia.
Ketua,
Tuan Muda.
Kamu…
Yesha telah muncul lagi.
Seorang pelayan di Shen Mansion menemukannya
dan langsung melaporkannya
ke Unit Investigasi Rahasia.
Apakah dia meninggalkan petunjuk?
Dia datang dan pergi seperti hantu,
[Rumah Shen]
tidak meninggalkan jejak.
Ada korban di Shen Mansion?
Tidak ada sejauh ini.
[Ya]
Li Long,
bawa orang-orangmu
ke Kota Chunyu segera.
Ya.
[Ya]
Tunggu.
Ayah,
itu mungkin jebakan.
Tak masalah apakah itu jebakan atau bukan.
Yang penting adalah
bahwa kita harus memastikan tidak ada yang salah.
Setelah Anda mencapai Kota Chunyu,
segera antar Tuan Shen ke rumah aman.
Ya.
Kalian,
Mari ikut saya.
[Ya]
Tuanku,
Zhu Yitie mengkhianatimu.
Dia pantas menerima yang lebih buruk dari kematian.
Sayang sekali
bahwa dia tidak mati di tangan kita.
Dibutakan oleh cinta.
Tapi dia adalah
tidak bernilai lagi bagi kita.
aku hanya takut
dia mengungkapkan sesuatu sebelum dia meninggal.
Tidak apa-apa.
Lebih baik jika dia memberitahu
semua yang dia ketahui.
Jika Xiao Beiming bersikeras
melihat kebenaran,
lalu kita akan menuntunnya
dan menunjukkan kebenaran padanya.
Biarkan seluruh Kerajaan Qi
lihat kebenarannya!
Keberhasilan atau kegagalan; bertahan hidup atau kehancuran;
berkat atau kutukan.
Begitulah cara kerja sepanjang masa.
Seseorang harus berpegang pada dasar-dasar,
tetap setia pada diri sendiri,
dan tetap rendah hati dan terkendali.
Itulah seni memerintah.
[Shen Bi]
Salam, Yang Mulia.
Tuan Shen.
Tuan Shen, apakah Anda baik-baik saja?
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya sama sekali tidak terluka.
Pak,
ada seorang pria menunggang kuda di luar
meminta untuk bertemu denganmu.
Salam, Tuan Shen. Saya Li Long
dari Unit Investigasi Rahasia.
Tuan Shen,
Saya punya masalah mendesak untuk dilaporkan.
Saya sudah lama pensiun
dan tidak memegang jabatan resmi.
Sekarang,
Saya hanya seorang guru biasa.
Maaf, Tuan Shen.
Anda harus tinggal di rumah aman
selama beberapa hari.
Di Sini?
Kamu masih belum
menangkap Yesha ini setelah bertahun-tahun?
Aku sudah bersembunyi
di pedesaan terpencil,
dan sekarang aku harus dikurung di sini
seperti tahanan?
Sulit dipercaya!
Kalian tetaplah di sini
untuk memastikan
Tuan Shen tetap aman.
Xiao Beiming terkutuk itu
sangat licik.
Ayah, jangan khawatir.
Selama dia masih hidup,
Aku akan menangkapnya dengan tanganku sendiri.
Tapi ada satu hal
Saya masih tidak mengerti.
Kenapa dia muncul?
kali ini?
Ada apa?
Oh, tidak.
Saya harus pergi ke Kota Chunyu sendiri.
Tuan Muda.
Apakah Tuan Shen aman?
Dia ada di rumah aman. Semuanya baik-baik saja.
Tuan Shen.
Tn…
Saya mengikuti Unit Investigasi Rahasia
ke Kota Chunyu
dan menemukan Tuan Shen
di suatu tempat
dengan banyak anak.
Itu sekolah.
Ya, benar, sebuah sekolah.
Kemudian, mereka membawa Tuan Shen
ke sebuah rumah kecil.
Rumah itu dikelilingi oleh pegunungan.
Itu rumah yang aman.
Bos, saya sedang berencana
untuk kembali dan melaporkan kepada Anda,
tapi kemudian
Zhuge Kongyun masuk ke sana.
Saat itulah aku merasakan
ada sesuatu yang salah.
Coba tebak apa yang terjadi selanjutnya?
Jangan biarkan kami terus bertanya-tanya.
Jalani saja.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi pada Tuan Shen?
Dia meninggal.
Siapakah yang menjanjikanku?
Tuan Shen akan aman
selama dia pensiun
dan bersembunyi di pedesaan?
Apakah ini caranya?
kamu melindunginya untukku?
Yang Mulia,
Aku gagal dalam tugasku.
Aku pantas mati untuk ini.
Yang Mulia,
ketika aku mengetahui bahwa Yesha telah muncul,
Saya segera mengirim orang
untuk mengawal Tuan Shen
ke rumah aman.
Rumah persembunyian itu dijaga ketat,
tapi tak terduga,
Yesha masih berhasil menghubunginya.
Bagaimana Tuan Shen meninggal?
Bos, saya mengikuti
instruksi Anda dengan saksama.
Aku tidak mendekat dan tidak bersuara.
Setelah mereka pergi,
Saya menyuap salah satu penjaga.
Penjaga itu memberitahuku
bahwa Tuan Shen diracun.
Mereka menemukan racun
dalam kue yang dimakannya.
Unit Investigasi Rahasia
telah melakukan kesalahan yang sangat fatal
dan menyebabkan saya
kehilangan pejabat yang saya sayangi.
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun!
Berapa lama Anda berniat?
untuk terus membodohiku?
Saya tidak berani.
Saya sudah memeriksa dengan cermat
setiap ruangan di rumah aman.
Pada akhirnya, aku menemukan
bahwa kue kering itu
Tuan Shen makan
mengandung racun yang mematikan—
Merah yang Memutuskan Hati.
Pembunuhan Tuan Shen
adalah berita palsu yang kami rilis.
Zhu Yitie sudah meninggal,
dan sebelum dia meninggal,
dia mengaku
membunuh Yesha di Danau Fengbo.
Jadi siapa yang membunuh Tuan Shen?
Apakah Zhu Yitie berbohong,
dan Yesha tidak mati sama sekali,
atau apakah Yesha orang lain sepenuhnya?
Saya dari Haiya.
Salah satu dari sedikit yang selamat.
Seorang yatim piatu dari Haiya.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Segala sesuatunya dilakukan oleh tangan manusia.
Terkadang manusia bisa lebih jahat
daripada hantu.
Zhu Yitie pernah berkata…
selama Haiya
memiliki satu orang yang masih hidup,
Yesha akan
terus muncul.
Jika Tong Shuang bisa
mengikuti Unit Investigasi Rahasia
untuk menemukan Tuan Shen,
orang lain pun bisa.
Kita tidak pernah tahu apakah kita predator
atau mangsa.
Bos,
apakah aku
menyebabkan kematian Tuan Shen?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Saya salah perhitungan.
Kami awalnya berencana untuk menguji air,
menggunakan Unit Investigasi Rahasia
untuk melindungi Tuan Shen
dan kemudian menemukan cara untuk menemuinya.
Mendadak,
Yesha membalikkan rencana kami melawan kami.
Jadi apakah ada pengkhianat di rumah aman itu?
Atau apakah ada yang menerima suap?
Pada awalnya,
Saya membuat asumsi yang sama.
[Segel]
Namun ketika petugas koroner
memeriksa kue-kue lainnya,
tidak ditemukan racun.
Selain itu, makanan
di rumah aman itu diperiksa
oleh banyak orang.
Menyuap mereka semua
akan hampir mustahil.
Saya juga diinterogasi
semua orang yang memeriksa makanan
dan mengesampingkan
kemungkinan keracunan.
Kamu tidak perlu menjelaskannya
begitu rumit menurut saya.
Katakan saja padaku,
bagaimana caranya
racunnya masuk ke kue?
Tidak, tunggu.
Kamu melihatnya dengan mata kepalamu sendiri
bahwa Tuan Shen dikawal
ke rumah aman,
dan dia baik-baik saja pada saat itu,
Kanan?
Ya, baik-baik saja.
Sehat dan bugar.
Secara logika,
begitu masuk ke dalam rumah aman,
dia seharusnya sepenuhnya aman.
Jadi bagaimana racun itu diberikan?
Mungkin seperti itu
Kasus Patung Menangis Darah
di mana si pembunuh menyuap seseorang
di dalam?
Semua makanan di rumah aman
melewati beberapa pemeriksaan,
dengan pengujian jarum perak setiap waktu.
Jika seseorang ingin menyelinap masuk
dan meracuninya,
mereka akan membutuhkan
untuk menyuap setiap penguji.
Itu hampir mustahil.
Aku akan keluar dan menyelidiki lebih lanjut
untuk melihat apakah ada petunjuk lainnya.
Yang Mulia,
semua yang saya katakan itu benar.
Racun memang ditemukan
di dalam kue kering
Tuan Shen makan.
Tapi racunnya
dikelola oleh Tuan Shen sendiri.
Maksudmu Tuan Shen?
meracuni dirinya sendiri?
Konyol!
Lezat.
Apakah Anda harus mengunyah?
Apakah Anda akan rugi jika makan lebih lambat?
Pelan-pelan saja, atau kamu akan berakhir
menelan
kertas lilin
dan sakit perut.
Racun yang diminum Tuan Shen
tidak ada di dalam kue itu.
Tidak ada di kue?
Lalu dimana?
Itu benar.
Itu seperti air mata yang mengalir
di atas alis—
itu tidak masuk akal.
Lalu bagaimana dia diracuni?
Tongshuang,
apakah Tuan Shen membawa barang bawaan?
saat dia memasuki rumah aman?
Hanya satu kasus.
Mungkin hanya beberapa pakaian ganti.
Racun itu ada di dalam kopernya.
Tiga tahun yang lalu,
Yesha membunuh para pejabat tersebut
dengan mengeksploitasi
kebiasaan pribadi mereka.
Yang Mulia,
Tuan Shen tidak
meracuni dirinya sendiri dengan sengaja.
Yesha dieksploitasi
kebiasaan yang hanya sedikit orang yang menyadarinya.
Kebiasaan apa?
Tiga tahun yang lalu,
ketika saya melindungi Tuan Shen,
Aku diam-diam mengamatinya
dari luar ruang kerjanya.
Tuan Shen punya kebiasaan kecil.
Saya menyelidiki
Ruang kuliah Tuan Shen
dan menemukan bahwa ketika membaca,
dia punya kebiasaan khusus ini.
[Ritus Zhou]
Tuan Shen menyukai buku
dan selalu membawa satu.
Ketika membaca,
dia suka membasahi ujung jarinya
dengan air liur untuk membalik halaman.
Semua yang Yesha perlu lakukan
adalah racun buku-bukunya.
Saya sudah memverifikasi ini
dengan murid-murid Tuan Shen.
Ketika membaca, Tuan Shen memang
memiliki kebiasaan
membasahi ujung jarinya
dengan air liur untuk membalik halaman.
Kalau aku tidak salah,
selain pakaian di kopernya,
pasti ada juga buku-buku.
Racun ditemukan
di buku
Tuan Shen membawa bersamanya.
Racun pada kue kering
berasal dari jari-jari Tuan Shen
setelah dia menyentuhnya
halaman-halaman beracun
dan kemudian mengambil kue kering itu.
Jadi begitulah kejadiannya.
Iblis ini Yesha
sangat licik.
Yesha itu licik,
tetapi aku masih gagal dalam tugasku.
Buku-buku itu
dibawa oleh Tuan Shen sendiri.
Para penjaga di rumah aman
mengira itu hanya buku,
jadi mereka tidak memeriksanya.
Itu memberi Yesha
kesempatan untuk menyerang.
Itu adalah kelalaian saya.
Cukup.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Sudah tiga tahun,
dan saya telah kehilangan beberapa pejabat yang saya cintai.
Saya serahkan kasus ini kepada Anda.
Tiga tahun berlalu,
dan Anda tidak membuat kemajuan sama sekali.
Memecat kalian berdua
dan menjebloskan kalian ke penjara
akan bersikap lunak.
Itu adalah salah perhitunganku
yang merenggut nyawa Tuan Shen.
Kesalahanku berlarut-larut
Unit Investigasi Rahasia jatuh.
Bos,
ayah dan anak itu
selalu mengira kamu Yesha
dan memburumu ke mana-mana.
Jadi biarkan mereka menderita sedikit.
Tujuan Unit Investigasi Rahasia
sama dengan milik kita.
Mereka salah mengira aku Yesha.
Ayah.
Itu saja.
Waktu yang tersisa untuk kita
sedang menipis.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir
untuk menebus dirimu.
Tapi kali ini,
harus ada batas waktunya.
Mengapa kalian saling memandang?
Kehilangan lidah?
Tiga bulan.
Dalam waktu tiga bulan…
Tiga bulan?
Tiga bulan
cukup bagi Yesha
untuk menyusup ke istana!
Satu bulan.
Yang Mulia,
dalam waktu satu bulan,
Unit Investigasi Rahasia pasti akan
bawa Yesha ke pengadilan.
Jika kita gagal,
Aku bersedia membayarnya dengan nyawaku.
Satu bulan,
tidak sehari lagi!
Apakah ada harapan untuk menemukan Yesha?
dengan memeriksa buku-buku tersebut?
Buku-buku Tuan Shen
ditinggalkan di meja
di ruang kuliah.
Terlalu banyak orang yang dapat mengaksesnya.
Selain itu, ruang kuliah
terbuka lebar.
Bahkan jika seseorang menyelinap masuk dengan racun,
tidak akan ada cara untuk melacaknya.
Jadi kami tidak punya petunjuk sama sekali.
Ayah,
Saya ingin melihat ke dalam
dokumen resume
dari empat pejabat
dari Kasus Patung Menangis Darah.
Mengapa harus meneliti hal itu?
Aku selalu berpikir
Yesha membunuh mereka tiga tahun lalu
hanya untuk menciptakan misteri dan ketakutan
dan menyebabkan kepanikan di pengadilan dan sekitarnya,
itulah sebabnya dia memilih para pejabat
dengan patung batu nisan
di Paviliun Lang Hua.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa setelah bertahun-tahun,
Yesha masih akan
kejar Tuan Shen.
Itu membuatku curiga
bahwa Yesha punya alasan kuat
untuk membunuh keempat pejabat tersebut.
Pasti ada hubungannya
diantara mereka.
Dokumen resume
semua pejabat Kerajaan Qi
disimpan di Sekretariat Kekaisaran.
Dengan token ini,
Anda dapat mengaksesnya.
[Kepala Zhuge Tong]